គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញពួកគេពីអ្នក។
តើអ្នកយកឥណទានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
លក់​ផ្ទាល់​មក​ខ្ញុំ
​បើ​អ្នក​ចង់​លក់។
រំលងការកាប់ ច្រូតកាត់
និងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ជូន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​បញ្ហា
​នៃ​ការ​ឆ្លង​កាត់​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង…
យើងល្អដរាបណាយើងទទួលបានលុយ។
យើងទៅ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជា freebie ។
លោក គង់…
ចាំ។
តោះទៅផឹកស្រា។
កុំបង្ហាញមុខនាងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងទិញសរីរាង្គទាំងអស់របស់អ្នកផងដែរ។
សុំទោស។ ជង្គង់របស់ខ្ញុំទើបតែបញ្ចេញ។
EPISODE 5
ចុងបញ្ចប់។
ប៉ា តើ​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​នោះ​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
"ស្រីស្អាត"?
មិត្តរបស់អ្នកដែលបានមកយកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ…
អ្នកស្រី Yu Ha-yeong?
តើនាងអាចជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
នាងស្អាតណាស់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហើយផ្តោតលើ
ការស្វែងរកខ្លួនឯងជាមិត្តស្រី។
វាយឺតពេលហើយ។ ចូរ​ទៅ​ដេក​ឥឡូវ​នេះ។
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅលើខ្នើយ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​មុន​នេះ។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្លាប់។
តើអ្នកណានឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ?
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោក Gong ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
សងអ្នកវិញឆាប់ៗ
ដារីម សូមបំភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ
ហើយសម្រាកខ្លះ។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
បង់រុំ
- តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?
- មិនទាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
អូ នេះ? វាគ្មានអ្វីសោះ។
- វាច្បាស់ណាស់មិនមែនទេ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាបានកើតឡើងនៅការិយាល័យទេ?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​អ្នក
​បណ្ដេញ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
មែនហើយ អ្នកស្គាល់ត្រីឆ្លាមខ្ចីទេ?
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅការិយាល័យ
ហើយទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនេះទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោក Gong បានដើរតាមយើង ហើយបានសង្រ្គោះខ្ញុំ ហើយ…
ដារីម?
- ហេ Go Da-rim ។
- ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ ហើយសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបង់…
បំណុលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​សង​វា
​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំខាន
​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
តើអ្នកយកឥណទានទេ?
កុំបង្ហាញមុខនាងម្តងទៀត។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោក Gong ។
លោក Gong ។ លោក Gong ។
លោក គង់ យើងនឹង...
លោក Gong ។ លោក គង់ ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ជាប្រធានក្រុម។
ប្រាកដបំផុត មិនអីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​នោះ​មាន​រហូត?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា លោក គង់ មិនត្រូវបាន
គេប្រាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយសារតែពួកយើង។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ចាកចេញ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ចាក់​ផ្សាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
ទេ អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនោះ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង។
- បើមានរឿងអី ខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ។
- ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបណ្តេញចេញ?
សុំទោស​លោក​គង់​?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
កុំបារម្ភ។
លោក Gong បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គ្រប់​យ៉ាង។
គាត់បានធ្វើ?
“ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះ
បញ្ហាដែលបង្កឡើង
តាម​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ»។
“ខ្ញុំ​ផ្តោត​ខ្លាំង​ពេក
​លើ​ការ​ផ្សាយ​របស់​គូ​ប្រជែង​របស់​យើង
ហើយ​ចាត់​វា
​ទៅ​ក្រុម​ដែល​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន»។
"ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់"។
«ហេតុអីក៏លោកសុំទោសលោកស្រី?
"ម្តាយមិនគួរហាត់សម
ផ្លាស់ប្តូរកន្ទបទេ"
"មិនបាច់និយាយទេ
វា​ជា​រឿង​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ
​សម្រាប់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​រត់​ចេញ​ពី​មាត់​!»។
"ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានកំហុស
សម្រាប់​ការ​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
គឺ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម»។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន…
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា កេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ពិតជាបានប្រសើរឡើង។
នេះបង្ហាញពីចំនួនប្រកាស
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម និងសហគមន៍អ្នកម្តាយអនឡាញ
ដែលលើកឡើងពី Natural BeBe
ចាប់តាំងពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ពួកគេភាគច្រើនសរសើរលោកស្រី Lee Go-eun
ដែលបានចែករំលែករឿងរបស់នាង
និង Natural BeBe
សម្រាប់កម្មវិធីគាំទ្រម្តាយទោលរបស់ខ្លួន។
យើងក៏កំពុងពេញនិយម
នៅលើម៉ាស៊ីនស្វែងរកធំៗ ផងដែរ
ហើយ​មាន​ការ​ផុស​ឡើង
​នៃ​អត្ថបទ​អនឡាញ។
បញ្ចូលវាទៅក្នុងរទេះរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់!
ការលក់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ Angel Hugs
ក៏បានកើនឡើងផងដែរ។
ច្រើនជាងដប់ដងនៃធម្មតា។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ការជំរុញរបស់ Natural BeBe នៅក្នុងរូបភាពម៉ាក
ដោយផ្ទាល់នាំឱ្យការលក់កើនឡើង។
ការលក់ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់
ប្រហែលជាមានកម្រិតទាប
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលទីផ្សាររបស់វា
លើសពីការរំពឹងទុក។
«ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា
​ពរជ័យ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន»។
"ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនឆោតពេកទេ?"
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ ...
កុំទៅហួស។
តើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​យប់​ម្សិល​មិញ
ដោយ​ធ្វើ​ការ​លើ​របាយការណ៍​ឧប្បត្តិហេតុ។
តើអ្នកមានពេលវេលាដោយរបៀបណា?
គាត់បានមកតាំងពីព្រឹកមិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ភាពជាអ្នកដឹកនាំដោយធម្មជាតិ។
សេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះបុគ្គលិករបស់គាត់។
នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​លោក គង់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាច
ដាក់ជំនឿលើគាត់តាំងពីដំបូង។
អ្នកដឹងទេ កន្ត្រកមកគ្រប់ប្រភេទ។
លោក Gong មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចេះ​ដឹង
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​សមត្ថភាព​លេងសើច។
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
រាល់​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ត្រូវ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមានសំណាងលើកនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ខ្ញុំ
​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជា​មុន​សិន
ហើយធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ហើយកុំរឹងរូសដោយគ្មានហេតុផល។
ប្រសិនបើ និងពេលណាខ្ញុំនិយាយថាទេ
វាមានន័យថាទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ លោក។
មិនអីទេ។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់
និងចុះហត្ថលេខាលើរាល់រឿងតូចតាចទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលមិនដែលរំខានអ្នក?
អ្នក.
Gyeong-min អ្នក...
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ពី​កំណើត។
ខ្ញុំគិតថាវាពិពណ៌នាខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ទោះខ្ញុំព្យាយាមមិនខ្វល់
ពីសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដំណេក,
ហើយ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឆេះ
​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
វាត្រូវតែជាផលប៉ះពាល់នៃការព្យាយាមរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការគាបសង្កត់ការដឹកនាំដោយធម្មជាតិនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា ខ្ញុំ​គួរ
​ទុក​ឲ្យ​ការ​ដឹកនាំ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
វានឿយហត់ណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
Gyeong-min ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើ​កំប្រុក​ពិការ​ភ្នែក​ពិតជា​ស័ក្តិសម​នឹង
​ការ​សរសើរ​ចំពោះ​ការ​រក​គ្រាប់​មែន​ឬ?
ខូច។
លោក គង់ ជា​មនុស្ស​សំណាង​ម្នាក់។
វាដូចជាគ្រាប់ទាំងនោះ
តម្រង់ជួរនៅពីមុខគាត់។
ត្រៀម​ប្រមូល​ផល។
មិនអាចទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើង​ត្រូវ​លុប​បំបាត់
​ឱកាស​ណា​មួយ​ដែល​ពួក​គេ​សម្រេច​បាន​អ្វី​មួយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ពួកគេ​នៅ​ទំនេរ
​ដោយ​មិន​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​ពួកគេ​បាន​ទេ តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ទេ យើងមិនអាចទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ជូនពួកគេ។
កន្លែងដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេនឹងទៅតិចតួចបំផុត។
វាជាលិខិតសន្យា។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងសងអ្នកវិញ 700,000 វ៉ុន
ជារៀងរាល់ខែ។
វាមិនពិបាកទេ?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ចំណាយ
​លើ​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ដែរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ
មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ប្រាក់​នឹង​រក្សា​វា
​នៅ​ក្នុង​អត្រា​ការ​ប្រាក់​របស់​ធនាគារ --
បំភ្លេចចំណាប់អារម្មណ៍។
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃដើម។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រមូលចំណាប់អារម្មណ៍
ពីសមាជិកក្រុមដោយរបៀបណា?
លោក Gong ។
តើអ្នកបានប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាតើគាត់មានអំណរគុណចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
មិន​មែន​អំពី​លុយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាច
មកយកអ្នកពីការងារពីរបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថា ត្រីឆ្លាមខ្ចីនៅពីក្រោយអ្នក។
តើគាត់តែងតែព្រងើយកន្តើយ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
គាត់ទើបតែរវល់បន្តិចថ្មីៗនេះ។
ជាធម្មតាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយដើម្បីនិយាយ
ថាគាត់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា
នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែបាត់បង់សរីរាង្គទាំងអស់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវការពារ
និងអ្វីដែលមិនគួរ។
រាប់អ្វី
គឺនៅទីនោះនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការពួកគេ។
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះ!
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយដើម្បីដោះស្រាយវា?
សុំទោស?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
រហូតដល់អ្នកសងបំណុលនេះ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ អ្នកស្រី Go Da-rim ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
ភ្នែក ខួរក្បាល សួត បេះដូង ថ្លើម
តម្រងនោម និងអ្វីៗផ្សេងទៀត! អស់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងទាមទារកម្មសិទ្ធិ
លើសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
និយាយ​ទៅ​ភ្នែក​អ្នក​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ ដូច្នេះ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ព្រោះពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញភ្នែកទាំងនោះ។
ជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំ!
ធ្ងន់ធ្ងរតើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ចម្លែកណាស់។
មក។
នោះហើយជាជាតិខាញ់ទាំងអស់។
វាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់សរីរាង្គរបស់អ្នក។
- នោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
- ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនដាក់បញ្ចូលសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ។
- សាឡាត់?
- ការប្រើប្រាស់គឺជាការបោះចោលលឿនបំផុត។
មិនអីទេ។
នំបុ័ងសាច់ក្រកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ…
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាទាំងនេះ។
អ្វី? ទាំងនេះមើលទៅពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំល្ងង់។
ពួកគេនិយាយថាជើងរបស់អ្នកគឺជាបេះដូងទីពីររបស់អ្នក។
ពួកវាជាកំណែតូចនៃរាងកាយរបស់អ្នក
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងសរីរាង្គទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែពាក់ពួកគេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសុខភាពនៃសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ទាំងនេះទេ។
សរីរាង្គរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អរួចទៅហើយ។
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ចូរ​សង​បំណុល​គេ​សិន។
រង់ចាំ…
- នោះជាអ្វី?
- ឱព្រះអើយ!
អូ។
ខ្ញុំបានទិញសៀវភៅ
និងទស្សនាវដ្តី សម្រាប់ឪពុកម្តាយមួយចំនួន
ដើម្បីរក្សានិន្នាការ។
- នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ, បី!
- ខ្ញុំពិតជា…
សូមអរគុណ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​លោត​ឡើង​លើ​ជណ្តើរ
​ដើម្បី​ពង្រឹង​ភាព​ស៊ូទ្រាំ​នៃ​សរសៃឈាម​បេះដូង​របស់​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែយកវា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សុខភាពបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់គឺនៅទីនោះ។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាន
លក់វាទៅឱ្យត្រីឆ្លាមខ្ចី។
JUN BABY STUDIO
ហ៊ាន។
អូរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា យូ!
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
នេះគឺសម្រាប់ខែមិថុនា។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ
ថាខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ឱ្យខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
- ទេ សូមកុំ។
- ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរដឹងគុណ។
- អត់ទោស?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយអចេតនាកាលពីម្សិលមិញ
ថា Jun មិន​ដែល​ឃើញ​ម៉ាក់​របស់​គាត់​ពី​មុន​មក​ទេ។
គាត់ប្រាប់អ្នកថា?
បាទ។
ពួកយើងបែកគ្នាពេលគាត់នៅតូច។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យណាមួយ
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូមអរព្រះគុណ។
អរគុណច្រើន
តើអ្នកដឹងគុណអ្វី...
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញមនុស្សយន្តនេះសម្រាប់ខែមិថុនា។
តើអ្នកអាចទិញ jjajangmyeon មួយចានបានទេ?
នេះជាសួនគ្រួសារដែលក្រុមហ៊ុន
បានដំណើរការជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ
ជាផ្នែកមួយនៃ
គំនិតផ្តួចផ្តើមទំនួលខុសត្រូវសង្គមសាជីវកម្មរបស់ខ្លួន។
មានកន្លែងលេងសម្រាប់កុមារ
នៅទីនោះ។
យើង​ក៏​បាន​សាងសង់​ផ្លាហ្សា​ប្រភព​ទឹក
និង​មជ្ឈមណ្ឌល​សិក្សា​ធម្មជាតិ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជា
សួនកម្សាន្តបែបគ្រួសារ និងរីករាយ។
វាធំណាស់។ កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំដឹង ហើយសូម្បីតែការចូលរៀនគឺឥតគិតថ្លៃ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​កន្លែង​នេះ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ភ្ញៀវ​ច្រើន​ទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ការគាំទ្រសាជីវកម្មមានតិចតួច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការផ្សព្វផ្សាយមានកំណត់
ហើយគ្រឿងបរិក្ខារកំពុងបង្ហាញពីអាយុរបស់ពួកគេ
ដែលនាំឱ្យ
ចំនួនអ្នកទស្សនាធ្លាក់ចុះជាលំដាប់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សង់
​តាំង​ពី​ដំបូង?
ដូច្នេះ តើ​យើង​មក​ទីនេះ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
​ចំពោះ​ការ​វាយ​លុក​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ឬ?
វាមិនទាន់បានមួយខែទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលឡាស៊ែរ។
ចុះ​បើ​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ?
យើងគួរតែដឹងគុណ
យើងនៅតែមានការងាររបស់យើង។
នេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងការសម្រាលកូនទេ។
បាទ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត
​ពេល​សម្រាល​កូន​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ 12 ម៉ោង
ហើយក្បាលកូនរបស់ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់ខ្ញុំ
ព្រោះវាធំណាស់។
ពួកគេគ្មានជម្រើស
ក្រៅពីប្រើម៉ាស៊ីនបូមធូលី
ហើយក្បាលរបស់កូនខ្ញុំនៅតែបែក។
ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង
អំពីកូនរបស់ខ្ញុំដែលមានក្បាលកោណ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំពីការឈឺចាប់ដែរ។
ចុះអ្នកវិញ Da-rim?
តើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់អ្នក?
អ្វី?
សម្រាប់ខ្ញុំ…
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
តើ​ម៉ាក់​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ពី​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​កន្លះ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេត្រូវធ្វើផ្នែក C---
- មានរឿងអី?
- អ្នកក្រ។
Jun ជា
កូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោកសម្រាប់អ្នក។
- អ្វី?
- នោះ​គឺ​ជា​អយុត្តិធម៌​បំផុត​។
អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចុកចាប់ទាំងអស់នោះ
គ្រាន់តែវះកាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែអស្ចារ្យទេ?
ពេល​ឃើញ​កូន​ភ្លាម
អ្នក​ភ្លេច​អស់​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
គាត់ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ជាមួយនឹងស្បែកសស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់ទេវតា។
ទារក​ទើប​នឹង​កើត​របស់​អ្នក​មាន​ស្បែក​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
ពួកគេទាំងអស់មានពណ៌ក្រហមនិងជ្រីវជ្រួញ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនដែលចិញ្ចឹមកូនទេ។
- អ្វី?
- ដារីម។
ក៏​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​កន្ទប​នោះ​ដែរ។
អ្នក​មិន​ដែល​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ និង​ងូត​ទឹក​ឲ្យ​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កុំកុហកយើង។ យើងគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន។
ដៃ​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា
​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
មើលតែស្បែកទន់រលោង។
អូទេ
តើខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងទេ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ប្តី​ដែល​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​នាង
​បាន​ប្តូរ​ក្រណាត់​កន្ទប​នីមួយៗ
ហើយត្រូវប្រាកដថា
នាងមិនលើកម្រាមដៃទេ។
និងទារក
ប្រហែល​ជា​យក​តាម​ឪពុក​ដ៏​សង្ហា​របស់​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគិតថា
គាត់មើលទៅដូចជាទេវតា។
- អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
- ប្តីជាទីស្រឡាញ់, លារបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនេះ។
- ប្រាកដណាស់ ប្តីសង្ហាណាស់។
- ខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ឃើញមុខគាត់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Nan-suk ។
- គាត់សង្ហាគួរឱ្យអស់សំណើច។
-ពិតទេ?
- បាទ គាត់។
- សេចក្តី​ល្អ​គួរ​ឱ្យ​គោរព​។
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​សំណាង​ម្ល៉េះ?
ហើយនាងសម្រាលបានកូនប្រុសមួយ។ ល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា។
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បិទ​មាត់ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
តើអ្នកចង់បានជំនួយខ្លះទេ?
ពិតទេ?
- អរគុណច្រើន
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនស្រួល។
គ្រាន់តែសង្កត់មួយវិនាទី។
នៅទីនេះយើងទៅ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- រួចរាល់ទាំងអស់។
- អូព្រះ។
- សូមអរគុណ។
- វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺដៃមែន។
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
ខ្ញុំបានហាត់ច្រើនពេលមើលវីដេអូ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រើ
​កន្ទប​ម៉ាក​បរទេស។
ម៉ាក​យីហោ​កូរ៉េ​មួយ​ឈ្មោះ Natural BeBe
ក៏​មាន​លក់​ក្រណាត់​កន្ទប​ដ៏​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែម៉ាកនេះបរិច្ចាគ
ផ្នែកមួយនៃប្រាក់ចំណូលរបស់វា។
ដល់ការការពារបរិស្ថាន។
បរិស្ថានបានក្លាយជា
កង្វល់ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីសម្រាលកូនរួច។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាពិភពលោកនេះជា
កន្លែងដែលកូនរបស់អ្នកនឹងធំឡើង ហើយរស់នៅក្នុងនោះ
ផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ឃើញខ្លួនឯងប្រែប្រួលបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាភាពជាម្តាយ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
វាត្រជាក់ដូចដើមឈើជីតា
នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
"Gong Ji-hyeok"?
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Gong ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
"ដើមឈើ Gong Ji-hyeok" ។
ដើមឈើ GONG JI-HYEOK
ថ្ងៃទី 5 ខែមេសា ឆ្នាំ 2002
នៅទីនេះយើងទៅ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ដើមឈើ GONG JI-HYEOK
ថ្ងៃទី 5 ខែមេសា ឆ្នាំ 2002
មិនអីទេ។
រកមើលនៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
ដូច្នេះវាជាដើមឈើដែលអ្នកដាំ
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែនាំយកមកវិញនូវការចងចាំ។
ទើបតែដាំ
មិនដែលមើលថែ
ប៉ុន្តែវាធំឡើងដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
អ្នកគួរតែ
នាំម្តាយរបស់អ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច។
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
នាង​មិន​សុខ​ស្រួល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​រត់​ទៅ​រក​គ្នា
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​លើក​មុន​។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
អូ អញ្ចឹង ខ្ញុំថតរូបអ្នកជាមួយវា យ៉ាងម៉េច
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហាញវាដល់ម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
ឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
ឈរត្រង់នោះ។
នោះមើលទៅល្អ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរដាក់។
អស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែចុះយើងទៅរកអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់?
គួរអោយស្រលាញ់?
បាទ គួរឲ្យស្រលាញ់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់,
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបន្ថែមបេះដូងថ្ពាល់?
ឬបេះដូងត្រចៀក
បេះដូងខ្លាឃ្មុំ ឬបេះដូងឆ្មា។
ឬប្រហែលជាយក្សបែបនេះ។
ឈប់សើចហើយធ្វើវា។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ត្រៀមខ្លួន។
គាត់ពិតជាសង្ហាខ្លាំងណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បី។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
បន្ទាប់។ មួយ, ពីរ, បី។
អស្ចារ្យ។
មួយ, ពីរ, បី។
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ឃ្មុំ! សត្វឃ្មុំ!
- មានឃ្មុំមួយ។ សត្វឃ្មុំ!
- ឃ្មុំមួយ? កន្លែងណា?
កន្លែងណា?
វាមិនមែនជាសត្វឃ្មុំទេ។ វាជាសត្វខ្លាឃ្មុំ។
តើលើលោកនេះមានអ្វីគួរឲ្យខ្លាច
ចំពោះរឿងតូចតាចនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​នឹង
​ការ​ខាំ​ស្នែង​ដ៏​ឈឺចាប់​កាលពី​អតីតកាល​។
កុំសើច។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំសើច។
អ្នក​មិន​បាន​វាយ​រោមភ្នែក
​នៅ​មុខ​អ្នក​ច្រូត​កាត់​សរីរាង្គ​ទេ។
ស្លាកស្នាមនៅកុមារភាពមានរយៈពេលយូរ។
នោះ​ជា​ស្នាម​របួស​កាល​ពី​វ័យ​ក្មេង?
- កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។
- ចាំមានឃ្មុំ!
- កន្លែងណា?
កុំសើច។
ចាំមើលលោក គង់ ពេលនេះជាសត្វឃ្មុំពិតៗ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ អូទេ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
ឈប់សិន!
- តោះចាប់វា!
-ឈប់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
មួយរយៈ
នេះពួកយើងមកទីនេះជាមួយគ្នា។
តើម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមានការឡើងចុះរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីថ្ងៃ
ដែលនាងធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។
នាងបានសាងសង់ឧទ្យាននេះ
បានដំណើរការយុទ្ធនាការដាំដើមឈើ
ហើយថែមទាំងបានប្រមូលថវិកាទៀតផង។
សម្រាប់ការការពារបរិស្ថាន។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។
ស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់លោក Gong
ធ្វើបានល្អច្រើន។
តែ​ឥឡូវ​គេ​ឈប់​លក់​ហើយ
ហើយខ្ញុំបានលឺថាពួកគេគ្រោងនឹង
លក់សួននេះផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគោលដៅរបស់ក្រុមហ៊ុន
គឺដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញអតិបរមា។
ដោយគ្មានទស្សនវិជ្ជាណែនាំច្បាស់លាស់
នៅក្បាលម៉ាស៊ីន
សកម្មភាពទំនួលខុសត្រូវសង្គម
ធ្លាក់ដល់ផ្លូវ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើពួកគេអាចផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងសកម្ម
យុទ្ធនាការដាំដើមឈើ
និងឧទ្យាននេះពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
អត់ទោស?
ប្រសិនបើវាជាផលិតផលមានគុណភាពដូចគ្នា
ម៉ាក់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងក្រុមហ៊ុន
ដែលចូលរួមយ៉ាងសកម្ម
ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងការពារបរិស្ថាន។
ដោយសារនេះគឺជាពិភពលោក
ដែលកូន ៗ របស់ពួកគេនឹងធំឡើងហើយរស់នៅ។
ពួកគេចង់ធ្វើផ្នែករបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានឈ្មោះដូចខ្ញុំ?
ដើមឈើ GONG JI-HYEOK
ព្រោះវាត្រូវបានដាំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​តាម​អ្នក​ដោយ​ជូនពរ​ឱ្យ​វា​លូត
​កម្ពស់​និង​រឹងមាំ​ជាមួយ​អ្នក
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែស្អាត។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មាន​សុភមង្គល​ជាង
នៅក្នុងពិភពលោកស្អាតជាង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដាំដើមឈើឱ្យបានច្រើន។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចសប្បាយចិត្ត។
បាទ។
ម៉ាក់ នៅចាំទេ?
នោះហើយជាដើមឈើដែលយើងដាំ។
នេះ​ជា​ចំនួន​ដែល​វា​រីក​ចម្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវ វាមាន។
មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងជីវិត
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងថាមពលបែបនេះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថានៅសេសសល់អ្វីទៀតទេ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
អ្នកមានកូនប្រុសនៅទីនេះនៅក្បែរអ្នក។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តាមពិតខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្វែរសុបិននោះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់
ចូលទៅក្នុងការពិត។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ
ហើយមើលខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ?
ឈប់ធ្វើចលនា។
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេល​ដែល​អ្នក​ផ្ដល់​កំណើត​ឱ្យ​ខ្ញុំ,
អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ថាខុសខ្លាំងណាស់
ទទួលការវះកាត់
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់នោះ។
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រង្វាន់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ឬ?
អស្ចារ្យ អ្នកពិតជាចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយវា។
ខ្ញុំបានលឺម្តាយនិយាយនៅកន្លែងធ្វើការ។
គ្រាន់​តែ​ឮ​ពី​រឿង​ហ្នឹង
​ក៏​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
- នៅពេលដែលអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នោះ
- បាទ?
អ្នកបញ្ចប់ជាមួយកូនស្រីបែបនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកម្តងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
ទៅទៀត។
- នៅស្ងៀមលោកស្រី។
- មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- នោះញាប់ញ័រ។
ទើបតែមកដល់ផ្ទះ?
បាទ។
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
ហេ៎ តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
វាមើលទៅល្អណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថា Jun ចូលគេងមុនហើយ
មែនហើយ ជាក់ស្តែង ពួកគេមានការប្រណាំង
នៅឯកន្លែងមើលថែកុមារនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ត្រូវបានគេវាយចេញ។
គាត់​គឺ​ជា​នំ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ហឹរណាស់។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នាងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដោយមានផលវិបាកតិចតួច ឬរយៈពេលវែង។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ការ​ឃើញ​នាង​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង
​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ថាមពល​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
សូម្បីតែការងារក៏សប្បាយដែរ។
តើប្រធានក្រុមរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី
អំពីលុយទេ?
គាត់គ្រាន់តែចង់បាននាយក។
អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលគាត់ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីត្រីឆ្លាមខ្ចី
គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ខ្លាំង ដោយ
​និយាយ​ដូច​ជា "តើ​អ្នក​ទទួល​យក​កិត្តិយស​ទេ?"
ប៉ុន្តែវាប្រែថាគាត់ខ្លាចសត្វល្អិត។
សត្វក្រៀលដ៏តូចនេះ ធ្វើឱ្យគាត់ភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយគាត់ទាំងអស់គ្នា
"ឃ្មុំ! មានឃ្មុំមួយ!"
គាត់កំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្វី? ខ្ញុំបានគិតថាវាជា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា។ ប្រាកដ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ត្រីមាសនេះ
យើងមានគម្រោងផ្តោតលើ
ទីផ្សាររូបភាពសាជីវកម្ម។
យើងកំពុងរៀបចំផែនការយុទ្ធនាការទីផ្សារសកល
ជាមួយតារាល្បីៗអន្តរជាតិ។
ចុះលោក គង់ គិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើ​បញ្ហា​បរិស្ថាន​មិន
​ស័ក្តិសម​ជាង​សម្រាប់​យុទ្ធនាការ​សកល​ទេ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ចាំ។
ទៅទៀត។ តើអ្នកស្នើអ្វីពិតប្រាកដ?
យើងអាចរស់ឡើងវិញនូវ
យុទ្ធនាការដាំដើមឈើដែលយើងបានបញ្ឈប់
ដើម្បីរំលេច និងលើកកម្ពស់
ការប្តេជ្ញាចិត្តយូរអង្វែងរបស់ Natural BeBe
ដល់ការការពារបរិស្ថាន
ចាប់តាំងពីការបង្កើត។
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់
សម្រាប់ទីផ្សារក្នុងស្រុកទេ។
ប៉ុន្តែនៅគែមនៃការពង្រីកសកលលោក
ដំបូងយើងត្រូវការរូបភាពសាជីវកម្មរឹងមាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវា
កាន់តែទាក់ទាញ។
និន្នាការពិភពលោកកំពុងស្វែងរក
ការការពារបរិស្ថាន
ទំនួលខុសត្រូវសង្គម
និងការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយតម្លាភាព
តាមរយៈការគ្រប់គ្រង ESG ។
លើសពីនេះសន្ទស្សន៍ ESG
បានចាប់ផ្តើមឆ្លុះបញ្ចាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
នៅក្នុង
ស្តង់ដាររបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុអន្តរជាតិ។
នេះបង្ហាញថាក្រុមហ៊ុន
ឥឡូវនេះអាចទាក់ទាញការវិនិយោគសកល
ដោយផ្អែកលើការរួមចំណែករបស់ពួកគេ។
ដល់ការការពារបរិស្ថាន
និងទំនួលខុសត្រូវសង្គម។
តើមានអ្វីសំខាន់
ជាងការធានាមូលនិធិនៅពេលវាមកដល់
ការពង្រីកអាជីវកម្ម?
អ្នកបង្កើតចំណុចល្អ។
ខ្ញុំចង់ឃើញសំណើលម្អិត
ពីអ្នកទាំងពីរនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីអ្នកមានវត្តមាន។
ទីលានប្រកួតប្រជែង?
ទល់នឹងក្រុមទីផ្សារអីហ្នឹង?
បាទ។
អ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធន៍ពិតមិនគួរ
ដោះស្រាយរឿងហ្នឹងទេ?
អ្នក​បាន​ស្តី​បន្ទោស​យើង​ថា​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនប្រុងប្រយ័ត្នជាងយើង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងរវល់ចិញ្ចឹមកូន
ដូច្នេះយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីនិន្នាការ។
ខ្ញុំជឿលើគម្រោងនេះ។
ត្រូវតែមានមូលដ្ឋាន
នៅក្នុងមនោសញ្ចេតនាពិតប្រាកដរបស់ម្តាយ,
មិននៅក្នុងនិន្នាការដ៏ខ្លី។
វិធីនោះ
យើង​នឹង​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​កាន់​តែ​ច្បាស់
និងសារដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ
ពីទស្សនៈរបស់ឪពុកម្តាយ។
ផងដែរ គំនិតនេះបានមកពីក្រុមរបស់យើង
ដូច្នេះវាជាការត្រឹមត្រូវដែលយើងឃើញវាតាមរយៈ។
ពីក្រុមរបស់យើង? WHO?
អ្នកស្រី Go Da-rim ។
ឆ្លាតជាងរូបរាងដែលបានណែនាំ។
-ពិតទេ?
- តើអ្នកគិតដល់ពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ការពិភាក្សារបស់អ្នកជាមួយប្រធានក្រុម CSR ។
អូ នោះ?
សង្ខេបក្រុមនៅលើវា។
និងដឹកនាំវគ្គបំផុសគំនិត។
បាទ។ ខ្ញុំនឹង។
តោះ ឈ្នះ...
បទបង្ហាញនេះ។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរកន្លងមក។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានលឺ
ថាខ្ញុំបានជួយក្រុម។
ខ្ញុំបានសរសើរអ្នក?
អ្នកនាង Go Da-rim មែនទេ? ពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំឆ្លាត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​លើ​ខួរក្បាល​ឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកឆ្លាតទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកយកវាខុស។
អ្វីដែលខ្ញុំសរសើរ
ខួរក្បាលនេះនៅទីនេះ។
ហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសរសើរខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។
- អ្នកថតរូប?
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគំនិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ហើយខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុង
រៀបចំសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍រូបថត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យ។
វាត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ាខ្ញុំមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ។
អូបាទ? អញ្ចឹង វាអាក្រក់ពេកហើយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកថតរូបម្នាក់។
តើ​អ្នក​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
KIM SEON-U
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? គេមិនស្អាតទេ?
បាទ។
វាជាធម្មជាតិនិងកក់ក្តៅ។
មែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សកក់ក្តៅ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​កក់ក្ដៅ ហើយ​ក៏​និយាយ​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ​ដែរ។
និងមុខរបស់គាត់។
គឺពោរពេញដោយភាពកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​សម​នឹង​ភាព​រស់​រវើក
​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ។
អោយលេខគាត់មក
ខ្ញុំបានធ្វើការបិទគូទ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកថតរូបនេះ។
គាត់ត្រូវបានលាក់បាំងទាំងស្រុង
ដូចជាហ្វូស៊ីលដាយណូស័រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងគម្រោងនោះ។
- សម្ពាធ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​រំលាយ​អាហារ​។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដាំស្មៅជាង។
ខ្ញុំគិតថាថវិកាធំ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
សម្ពាធខ្លាំងណាស់។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំមើលថាតើវាជានរណា។
វាជាក្រុមគូប្រជែងរបស់យើង។
ដូច្នេះ? តើបទបង្ហាញរបស់អ្នក
ដំណើរការល្អទេ?
វាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដំបូងរបស់យើង ដូច្នេះវាជាការគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
- ប៉ុន្តែនៅតែ
--- ជាការពិត វាគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រាកដណាស់
ផែនការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ប្រសិនបើរាល់ Tom, Dick និង Harry អាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាក្រុមទីផ្សាររបស់យើងនឹងមាន?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- បាទ។
- ជាការពិតណាស់។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកប្រមាថទេ?
ក្រុម​ចាញ់​របស់​អ្នក
​គឺ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ពី​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​!
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ
ផ្លាស់ប្តូរកន្ទបទាំងនោះ
ហើយដកស្មៅទាំងនោះចេញនៅសួនឧទ្យាន។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​លោភលន់
​ជីវភាព​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​ណា?
"ក្រុមចាញ់"?
"រាល់ Tom, Dick និង Harry"?
- តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
- ស្ងប់ស្ងាត់ ណាន សុខ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនេះ…
តើអ្នកគិតថាយើងនៅក្នុងទីផ្សារ
ដែលអ្នកខ្លាំងបំផុតឈ្នះ?
នេះជាកន្លែងធ្វើការ!
អ្នកគួរតែប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក!
បាទ!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើ
ទីលានប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
អ្វី?
ភ្លេចចំណងជើងរបស់អ្នកតាមឋានានុក្រម
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រុមណា
និងរង្វង់ខាងក្នុងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
តើមានអ្វីប្រសើរជាង
ជាងទីលានប្រកួតប្រជែង
ដើម្បីវាយតម្លៃជំនាញពិតប្រាកដ?
មែនទេ?
-តែនោះហើយ
---នាងត្រូវ!
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រជែង​នឹង​ជំនាញ​របស់​យើង
ដូច្នេះ​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​បាត់​បង់
​ជីវភាព​ដល់​ក្រុម​ចាញ់។
អ្វី? ខ្លាច?
នោះត្រូវតែជាវា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ម្តាយ​នៅ​ផ្ទះ
​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក្រណាត់​កន្ទប​ទារក?
អ្នកគួរតែ
ត្រូវភ័យខ្លាច។
ម៉ាក់នៅផ្ទះ
គឺជាកត្តាប្រជាសាស្រ្តសំខាន់
ដែលក្រុមទីផ្សារគួរតែឈ្នះ។
ឥឡូវ​នេះ នារីៗ​ទាំង​នោះ
​កំពុង​ចូល​រួម​ផ្ទាល់។
-ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារដែលនៅសល់របស់អ្នក។
- តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
- តោះទៅ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងនោះ…
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ…
តើសម្ពាធនៅតែខ្លាំងមែនទេ?
វីសសំពាធឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្ទុកកំហឹងនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅស្មៅ
នៅសួនទេ?
ទេ
បំភ្លេចស្មៅ។
ខ្ញុំចង់ដកសក់របស់ម៉ាចេញ។
ហើយអ្នក Go-eun?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ថវិកា​ដ៏​ធំ​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច​?
វីសវា។
លិច ឬហែលទឹក យើងត្រូវទៅរកវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺ
ពាក្យនេះទេ?
អ្នក​ណា​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​នឹង​រស់
ហើយ​អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក​ជីវិត​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
តោះ!
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- អ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
រកឃើញហើយ!
នេះគឺជាវា។
មើលនេះ។ នៅទីនេះ។
ច្បាប់ចម្លងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលទាក់ទាញភ្នែក
បង្ហាញ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការ​ដាំ​ដើម​ឈើ​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​កូន​ៗ​របស់​យើង!
ពាក្យគន្លឹះ៖ ដើមឈើ សុខភាព ស្នេហា
យើងរួចរាល់ហើយ!
- ទីបំផុត!
- មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
- ឱព្រះអើយ!
អនាគត​បៃតង​យើង​គូរ​ជាមួយ​គ្នា។
ការធំឡើងមានន័យថាកាន់តែរឹងមាំ
ដោយមិនមាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់
យើងបាននាំយក teokbokki និងចំហៀងចៀន!
- តោះញ៉ាំ។
- ទេ ឈប់!
- មិននៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងយកពួកគេនៅទីនោះ។
- បាទ។
តើចាននៅទីណាទៀត?
នៅទីនេះ។
គំនិតមើលទៅល្អ។
អនាគត​បៃតង​យើង​គូរ​ជាមួយ​គ្នា។
ច្បាប់ចម្លងក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
គំរូគំរូ
គឺនៅសល់ទាំងអស់ឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកថតរូបទេ?
បាទ។ គាត់បានយល់ព្រមធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏រៀបចំការប្រជុំដែរ។
មិនអីទេ។ អស្ចារ្យ។
អ្វី? តើអ្នកទៅធ្វើការនៅឯណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ការផ្តល់ជូននេះគឺល្អពេក
ក្នុងការបដិសេធ។
គម្រោងសាជីវកម្មដ៏ធំមួយ
ក៏នឹងមើលទៅល្អនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​?
ខ្ញុំមិនចង់
ឈរនៅក្នុងផ្លូវនៃអាជីពរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
កំពុងថប់ដង្ហើម។
ប្រហែលជាការនៅទីនោះរបស់ខ្ញុំ
អាចជួយអ្នកបានធូរស្រាលបន្តិច។
បើគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក
វានឹងជម្រះមន្ទិលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ឆ្គាំឆ្គង​របស់​យើង
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ។
"ការ​សម្ដែង​ខុស​"?
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំលេង Romeo
នៅក្នុងក្លឹបរឿងភាគវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ការ​ប្រ​កួត
​គឺ​ជា​ការ​ប្រ​កួត​ពី​១២​ទល់​នឹង​១​កាល​នោះ​។
កុំបារម្ភពីជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ច្បាស់​ជា​វង្វេង!
អ្នក​នឹង​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
ឬ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​រួច។
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- កុំបារម្ភពីជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿអ្នក!
អ្វី?
ជំរាបសួរ។
ហេ!
ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
សូម​នៅ​ទី​នេះ​បន្តិច។
- ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
- ហេ!
សូមកាន់ទ្វារ!
អ្នកអាចទម្លាក់នាងចុះ
នៅច្រកចូលអាគារ។
នាង​មិន​មែន​ជា​កូន​អ្នក​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការដែរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានជំនួបជាមួយលោក Kang Gyeong-min។
ហេតុអ្វី​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក កង?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kim Seon-u ។
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
យើង​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ភ្លេចលុយ។
តើអ្នកដឹង
ទេថានាងមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
នាងគឺមែនទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំអាចរឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំប្រាប់នាងម្តងហើយម្តងទៀត
ថា ខ្ញុំនឹងមកយកនាង
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​នាង​មិន​ដឹង
​ថា​នាង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ការងារ​នៅ​ពេល​ណា។
យើងពិតជាមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាលើកដំបូងរបស់យើង
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធដោយសារតែរឿងនោះ។
- "ដំបូង"?
- បាទ, ទីមួយរបស់យើង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនដែលប្រយុទ្ធពីមុនមកទេ។
សង្សារខ្ញុំឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធ
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់ថែមទាំងរត់ទៅ Jeju
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
វានឹងមិនកើតឡើងជាមួយយើងទេ។
រីមរបស់ខ្ញុំមិនអាចដេកបានទេ
បើគ្មានខ្ញុំនៅក្បែរនាង។
សុំទោស។
តើការិយាល័យរបស់លោក Gong Ji-hyeok នៅឯណា?
គាត់​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ប្រជុំ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ឃើញ​គាត់​ទេ។
លោក Gong អ្នកមានភ្ញៀវ។
សូមអរគុណ
ទឹកឃ្មុំ។
"ទឹកឃ្មុំ"?
ហា-យ៉ុង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
​អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ប្រជុំ​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​។
នាយករង យូ គឺជាអ្នក
ដែលណែនាំលោក គីម មកខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺ
សមាជិក​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ និង​ភរិយា​លោក គីម គឺ
​អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Go Da-rim ។
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
- ប្រពន្ធរបស់គាត់?
-លោកស្រី យូ?
មាន​បញ្ហា​ការងារ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ការ​ជជែក​រហ័ស។
- ប្រាកដ។
- តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជារៀបការដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
ម្ដាយ​របស់​នាង​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយ។
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់នេះបានទេ?
សូម។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា
​នេះ​គឺ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ម្តាយ​នាង
ហើយមិនមែនសម្រាប់នាងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរគឺពិតជា
វិជ្ជមាន
គ្រាន់តែជាមិត្តមែនទេ?
បាទ។
នោះជាស្ថានភាពអកុសលណាស់
ប៉ុន្តែមនសិការរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាត
ឱ្យខ្ញុំមើលរំលងឧក្រិដ្ឋកម្មនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចបិទភ្នែកដោយមិនដឹងខ្លួន
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល,
ខ្ញុំអាចប្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំឱ្យឈប់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើអ្នកណាមិនសប្បាយចិត្ត នោះជាអ្នក។
ខុស​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ដៃ​គូ ហើយ
​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បារម្ភ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ឆក់​យក​ប្តី​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ជ្រៀតជ្រែកក្នុង កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន របស់សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ …
មិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​ភ្លេច​វា​។
កំហុសមួយ។
ប្រភេទនៃគ្រោះថ្នាក់។
ល្បែង ping-pong ជាមួយមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ពិភពលោកតូចមួយដែលយើងរស់នៅ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្តីរបស់លោកស្រី Go?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បង្កើត​បាន​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
- គូស្នេហ៍ដែលមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
- គំនិតរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងបានធំឡើង
ស្រដៀងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
បន្ទាប់ពីអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​ទៅ​ជា
​មិត្ត​ភក្តិ​ពី​កុមារភាព ​យ៉ាង​ណា?
ដល់គូស្នេហ៍ ហើយបន្ទាប់មកដៃគូ?
មែនហើយអ្នកឃើញទេអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
វាគ្រាន់តែជា--
មិនដឹងពីដំបូងទេ
ព្រោះពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់នាង។
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
មួយ​រយៈ​នេះ​វា​នៅ​ម្ខាង
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានមេអំបៅ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានរៀបការ
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- អ្នកទើបតែហោះហើរ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការជជែកកំសាន្ត។
នេះជានាយករង Yu Ha-yeong
មកពីសាលសិល្បៈ Taeyu ។
នាងនឹងរៀបចំ
ពិព័រណ៍រូបថត
ពាក់ព័ន្ធនឹងយុទ្ធនាការនេះ។
ជំរាបសួរ។
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូលរួម
​ដោយ​សារ​យើង​ចូល​ចិត្ត​គោល​បំណង​នៃ​យុទ្ធនាការ​នេះ។
ជាពិសេស យើង​មាន​គម្រោង​គាំទ្រ​លោក គឹម សុខ
តាម​លទ្ធភាព​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅបាន​។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ការគាំទ្រ
សម្រាប់​ការ​ថត​គំនិត​ផ្សព្វផ្សាយ
​សម្រាប់​បទ​បង្ហាញ​?
យើងប្រហែលជាត្រូវទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
សម្រាប់ការថតនៅនឹងកន្លែង។
ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងរ៉ាប់រងរាល់ការចំណាយ
គ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកយើងនឹងគ្របដណ្តប់ការធ្វើដំណើរមួយយប់។
ទះដៃ។
- ហេ។
- បាទ?
អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ម៉េច​ក៏​កើត
​រឿង​ស្នេហា​នៅ​នឹង​កន្លែង?
អូ Romeo!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
-លោកស្រី ទៅដារីម។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅមុខទេ...
ជណ្តើរយន្ត!
វានៅទីនេះ។
SHH វាជាអាថ៌កំបាំង!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ខ្ញុំ?
- អញ្ចឹង…
អ្នកស្រី យូ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរក្សាវាសម្ងាត់,
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់
នៅចំពោះមុខ Da-rim បានទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើនៅមុខខ្ញុំទេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​មើល​ទៅ​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​ពិត​ជា​ស្លូតបូត និង​ស្លូត​បូត។
បើនាងដឹង អ្នកដឹង
វានឹងធ្វើឱ្យនាងភ័យ
ហើយធ្វើឱ្យនាងរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ
​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​រក្សា​វា​រវាង​យើង​បាន។
គួរឲ្យអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
- អញ្ចឹងទុកពេលអោយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ថតរូបថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បំពេញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសរសេរអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម?
FIDE, ទារក, ជិះសេះ,
ហ្គីតាសូរស័ព្ទ,
Beethoven, QUOKKAS, ជាប្រភេទមនុស្សដែលមានភាពកក់ក្តៅ
មិនអីទេ។
តើ​យើង​គួរ​ជជែក​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច​ទេ?
រូបខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជិះលើកដំបូង?
ខ្ញុំ​ជិះ​សេះ​តាំង​ពី​អាយុ​៦​ឆ្នាំ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលជិះលើកដំបូង?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយសេះរបស់ខ្ញុំ។
សេះរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹកវា។
តើពេលនេះនៅឯណា?
នៅកោះជេជូ។
ពួកគេទាំងអស់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់
​ថត​រូប​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ដំបូង?
តើអ្នកមិនទាន់មានរូបថតតាំងពីពេលនោះមកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែរវល់។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
មេផ្ទះនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែយកពួកគេឥឡូវនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលវាមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា…
មួយនេះ, មួយនេះ,
ហើយមួយនេះគឺល្អបំផុត។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ ពួកគេស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្អាត?
អ្នកកំពុងញញឹម។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចកូនក្មេង
នៅពេលអ្នកញញឹមធំបែបនេះ។
ព្រោះនេះជា
ថ្ងៃខួបកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយកន្លែង
ដែលខ្ញុំមើលទៅដូចកូនក្មេង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក មួយនេះ មួយនេះ និងមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពទាំងបីសម្រាប់អ្នក។
យើងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតអាល់ប៊ុម។
មួយ​ដែល​មាន​រូបថត 22 សន្លឹក។
ខ្ញុំមានការកក់ទុកជាមុន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនយកវាទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តអំពីពេលវេលា ទីតាំង
និងគំនិត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញ
និងថតរូប។
នោះមានន័យថាយើងមាន 19 ទៀតដែលត្រូវទៅ។
ដឹងហើយមែនទេ?
- បុរស, កាន់។
- ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានកូន អ្នកដឹងរួចហើយ។
- ជាការពិតណាស់។
- ចលនាធំ។
- ចលនាត្រូវតែធំ។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើង​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​គំនិត​ដែល​មិន​ងាយ​ស្រួល​នឹង​បរិស្ថាន។
- បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
- ត្រូវហើយ។
មកនេះ!
អស្ចារ្យមែន! បន្ត!
នោះហើយជាវា!
បន្ត!
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើតាមទាំងនេះ?
អ្នកណាខ្លះចង់តាមខ្ញុំ?
តើអ្នកណាចង់ចាប់ពួកគេ?
តោះសម្រាកខ្លី។
- មិនអីទេ។
- តោះសម្រាកកូន។
តោះទៅសម្រាក។
កុមារ។
Kim Seon-u ។
- ល្អណាស់។
- កុំយករូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់។ បន្ត។
សូមក្រឡេកមើល។
- តើនោះជាអ្វី?
- វាចេញមកល្អ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ថ្ងៃនេះ។ ប្រូសរុប។
នោះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
អ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំធ្វើការពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ ​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ស្ទូឌីយោ វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ ។
- ចាំ។
- អ្វី?
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកថតរូបស្អាតពីខ្ញុំ។
ព្យាយាមលោត។
នោះជាការល្អ។
សូមរីករាយបន្ថែមទៀត។
អូខ្ញុំ?
-ឯងហៅវាថាគ្រាន់តែជាមិត្ត?
- ចាំ។
លោក គីម ហូបបាយមុននឹងបន្ត។
ខ្យល់នៅទីនេះមិនអីទេ។
តោះទៅ។
- ម៉ាក់!
-TF!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
- ធ្វើបានល្អ។
- វាស្រស់ស្រាយ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ នោះជាការល្អ។
វាជារៀងរហូត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានបុណ្យបែបនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
- ដូច្នេះសូមរីករាយនឹងខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
- នឹងធ្វើ។
- សូមអរគុណ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ ដែលខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះ
ដោយមិនចាំបាច់មើលថែកូន។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ
​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​មួយ​ជា​រៀង​រាល់​សប្ដាហ៍?
តើយើងគួរ?
- ដារីម គ្មានសាច់នៅទីនោះទេ។
- បាទ?
-Nan-suk នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- តើមែនទេ?
- Abalones ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លោក គីម គួរតែញ៉ាំដែរ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បំផុត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមទោស វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ទៅហើយ។
ញ៉ាំឡើង, ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ…
អ្នកដែរសម្លាញ់។
ពួកគេគ្រាន់តែពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​មុន​ពេល​ថត​ដែរ។
រកឯណាបាន
ប្តីបែបនេះ?
ពេល​ប្ដី​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធ
​ដូច​គេ
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផលពីរ។
លេខមួយ គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។ គាត់ជាទេវតា។
ឬលេខពីរ គាត់មានអាថ៌កំបាំងដ៏ធំ
ដែលគាត់លាក់ពីប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើគាត់អាចលាក់បាំងអ្វី?
វាមិនដូចជាគាត់បោកប្រាស់នាងទេ។
ជាការពិតណាស់។
គាត់គឺជាទេវតាទាំងស្រុង។ នោះហើយជាវា។
- ខ្ញុំជាទេវតា?
- ជាការពិតណាស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ទេវតាពិត
គឺនៅទីនេះ។
- ភ្លេច។ តោះផឹក។
- ផឹក។
- ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី? ជេស។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
ផឹកឡើង Nan-suk ។
ជេស។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
នេះគឺជាអាកាសធាតុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការថតរូបថ្ងៃកំណើតដំបូង។
កញ្ញា យូ?
ខ្ញុំគិតថាផ្ទៃខាងក្រោយផ្កានេះ
នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំសម្រេចចិត្តអំពីពេលវេលា
ទីតាំង និងគំនិត។
ហើយ​អ្នក​ថត​រូប​មិន​ថា​អី​ទេ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានគន្លឹះ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ដារីម តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
- ផឹកច្រើនពេកហើយមែនទេ?
តើ Da-rim មានទម្ងន់ស្រាលទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មើលនាងធ្វើពុត!
ល្អលោក គង់ !
ខ្ញុំត្រូវតែចាក់ឱ្យអ្នកផឹក។
ខ្ញុំត្រូវតែមានបេះដូងជាមួយអ្នក។
បាតឡើង។
មនុស្សប្រុសបែបណា។
អ្នកត្រូវចាក់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ លោកគង់។
សូមអរគុណ។
-Gosh វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
-ខ្ញុំដែរ!
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ល្អ
នោះជាការល្អ។
- តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
- មួយភ្លែត។
ពួកគេចេញមកងងឹតបន្តិច។
សូមធ្វើវាលើកក្រោយ
ជាមួយនឹងពន្លឺកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អ្នកនឹងត្រូវចែករំលែកបន្ទប់
ជាមួយ Ms. Go យប់នេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាជាង 20 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមានសុវត្ថិភាព…
ខ្ញុំចង់និយាយថា កាន់តែមិនស្រួល។
ចុះ​អ្នក​ចេញ​ពេល​ក្រោយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​បន្ទប់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ - -
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើនាងនៅឯណា?
ជេស។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​ពួកគេ​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​ទេ?
លោក គង់ នៅទីនេះ។
អូ អ្នកត្រូវតែត្រូវការស្រស់ខ្លះដែរ...
DYNAMITE KISS
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលត្រូវការបន្ទប់ទឹកយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
- វាធ្វើឱ្យរំភើប។
- ក្មេងល្ងង់។
ពួកគេទាំងពីរប្រាកដជាវង្វេងស្មារតី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំជាបុរស?
Ji-hyeok ខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Kim Seon-u ថើបគ្នា។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកស្រី Go គ្រាន់តែជាស្ត្រីធម្មតាម្នាក់
និងជាម្តាយ។
ម៉េចក៏ឯងបារម្ភពីនាងទៀត?
ព្រោះនាងជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin Kim